एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 20=
यह अवरोध समाहित है
अपनी ही खुशबू के साथ.
मैंने इसे स्थित कर लिया,
इसलिए केवल हम ही इसे देख सकते हैं।
कोई भी अन्य व्यक्ति
कुछ भी असामान्य नहीं समझ सकता।
इस तरह, हम यू को अंदर छिपा सकते हैं।
मेरी तकनीक अंततः काम आती है।
ज़ियाओयू, हमसे अलग,
वुजिंग का कोई भी व्यक्ति पता नहीं लगा सकता
जिसके भीतर यू छिपा हुआ है।
(हुनबाओ, आप अद्भुत हैं।)
(आपने बहुत चतुराईपूर्ण योजना बनाई है।)
सबसे खतरनाक जगह
सबसे सुरक्षित स्थान है.
आप यू के लिए कुछ टॉनिक भी तैयार कर सकते हैं
उसे जल्दी से होश में आने में मदद करने के लिए
और ज़िलोउ के साथ फिर से मिलन होता है।
ड्रैगन भगवान,
तुम मुझे इतनी गौर से देख रहे हो.
क्या तुम मुझे इतना पसंद करते हो?
क्या आप जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं?
क्या गलत?
डर गया क्या?
चू मोशांग.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं
उस बर्फीले दिन में लौट आया हूँ
जब हम पहली बार मिले थे.
आपने ड्रैगन भगवान से सच्ची प्रार्थना की ,
जो मुझे आपके सामने लाया।
आप एक ड्रैगन हैं,
पवित्र भूमि का ड्रैगन.
ऊँचे ड्रैगन भगवान
हमेशा मुझे संकट से बचाता है।
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
केवल ड्रैगन भगवान की पत्नी...
उसका असली रूप देख सकते हैं।
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
माँ।
माँ!
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪
ज़िलौ,
यह तो बस एक दुःस्वप्न है.
हमने आपकी माँ को बचा लिया है।
सही।
आप ठीक कह रहे हैं।
इतने वर्षों तक
बिना माँ के एक असफल व्यक्ति के रूप में रहने के बाद,
अंततः मैंने उसे ढूंढ लिया है।
सही।
आपके पास न केवल आपकी माँ है
बल्कि मैं भी,
हुनबाओ,
और ज़ियाओयू.
हम हमेशा तुम्हें प्यार करेंगे।
वुजिंग शहर के लोग
मुझे ढूंढते रहे
लेकिन मुझे कभी नहीं पाया.
कुंआ,
ज़िलोउ?
क्या आपको लगता है कि मैं प्रभावशाली हूं?
आपकी त्वचा छूट गई
इसे अदृश्यता आवरण के रूप में इस्तेमाल किया जा सकता है।
यह अजीब होगा यदि आपके पास कोई रास्ता न हो
अपने आप को बचाने के लिए.
क्या?
ज़िलौ,
तुम यंग मास्टर की खुशबू क्यों रखते हो ?
हमने एक साथ बहुत समय बिताया है।
यह स्वाभाविक ही है
एक दूसरे की खुशबू साझा करने के लिए।
मुझे पता था कि तुम दोनों सबसे अच्छे से मिलते हो
एक दूसरे के साथ।
मैं लगभग भूल ही गया था कि मैं किस लिए आया था।
मेरी माँ कहाँ है?
वह सुरक्षित है.
मैंने जो मुहर लगाई है वह मजबूत है।
माँ।
नुकसान मत पहुंचाओ...
फेंग मनोर को नुकसान मत पहुंचाओ.
ली यू,
तुमने काला जादू किया
मेरी उपस्थिति और पहचान को ग्रहण करने के लिए।
आपको वह सब कुछ प्राप्त हुआ जो आप चाहते थे।
अब और क्या चाहिए तुम्हें?
मेरा बेटा वुजिंग सिटी यंग लॉर्ड है,
लेकिन वह अंधा है.
मेरी शक्ल धीरे-धीरे
अपनी पुरानी कुरूपता की ओर लौट रही है।
लोगों को अंततः पता चल जाएगा कि मैं नहीं हूँ
वुजिंग संत की रक्त रेखा का।
रक्त संबंध मायने रखता है
इसका समाधान केवल पुनर्जन्म के माध्यम से ही हो सकता है ।
आखिर तुमने क्या चुराया
यह कभी भी तुम्हारा नहीं था।
हाँ।
लेकिन मैंने सुना है
कि आपके वुजिंग शहर लौटने से पहले,
आप कुछ समय फेंग मनोर में रुके थे।
क्या आप नहीं चाहते कि आपकी बेटी
वुजिंग शहर में वापस लौटने के लिए?
आखिरकार, वह
वुजिंग संत की रक्त-वंश है।
उसे एक ड्रैगन से शादी करनी है
और ड्रैगन रानी बन जाओ.
ली यू, आप...
तो क्या आप अपनी बेटी को मरवाना चाहते हैं?
और पूरा फेंग मनोर
उसके साथ नष्ट हो जाएगा?
या फिर आप मेरी मांगें पूरी करेंगे?
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मैं चाहता हूं कि मेरा बेटा
फिर से दिन का उजाला देखे।
मैं शाश्वत युवापन चाहता हूं।
मैं चाहता हूं कि हर कोई विश्वास करे
जितना मुझे
मैं वुजिंग संत की सच्ची वंशावली हूँ ।
मेरी बेटी का क्या?
मैं उसे वुजिंग शहर वापस लाऊंगा,
उसे राजकुमारी का दर्जा दो,
और उसे
भविष्य की ड्रैगन रानी बनने दें।
मेरी बेटी को नुकसान मत पहुँचाओ!
मेरी बेटी को नुकसान मत पहुंचाओ.
माँ।
डरो मत.
- मेरी बेटी को नुकसान मत पहुँचाओ।
- डरो मत, माँ।
मैंने तुम्हें कालकोठरी से बचाया है।
अब तुम्हें कष्ट नहीं होगा।
अब सब ठीक है.
तुम ठीक हो.
फेंग मनोर...
फेंग मैनर मेरे बच्चे की रक्षा करेगा, है ना?
हाँ।
मैं यह अपनी बेटी पर लाया हूं।
नहीं।
मेरी बेटी...
मेरी बेटी निश्चित रूप से वुजिंग में है।
वह वुजिंग में होगी।
नहीं।
इंतजार नहीं।
वह फेंग मनोर में है।
कहाँ...
कहाँ है...
मेरी बेटी कहां है?
वह कहाँ है?
माँ।
मैं ठीक यहां हूँ।
माँ,
मैं आपके साथ हूं।
क्या वह फेंग मनोर या वुजिंग शहर में है?
मैं आपके सामने हूँ,
माँ।
नहीं।
सब ठीक है, माँ.
मैं तुम्हें फेंग मनोर वापस ले जाऊंगा।
सब कुछ बेहतर हो जाएगा.
ठीक है।
मेरी बेटी।
तुम्हारी कृपा,
हमने लोगों को भेजा है
यंग लॉर्ड के
डोंगमिंग हॉल की खोज करने के लिए।
यू का कोई निशान नहीं है.
फेंग ज़िलौ और ली यान के पास अवश्य होना चाहिए
सभी ने मिलकर उसे बचाया।
हमने हर जगह खोज की है.
वे उसे और कहां छिपा सकते थे?
वह अभागा फेंग झिलोउ।
राजकुमार शांग न केवल उसकी रक्षा कर रहा है,
लेकिन उसने मेरी रक्त वाहिका भी चुरा ली।
मैं शादी के दिन तक कैसे जीवित रहूंगी ?
बैयुए कहाँ है?
वह इन दिनों क्या कर रहा है?
अभयारण्य का ड्रैगन राजकुमार आ गया है।
राजकुमारी लिलुओ, कृपया तुरंत उनका स्वागत करने के लिए बाहर आएं ।
तुम यहां क्यों हो?
मैं आपका हालचाल जानने आया हूँ
और देखें कि आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं।
आप मुझसे पूछ रहे हैं?
तुम ड्रेगन ने अपना वचन तोड़ दिया।
मुझे ही
पूछना चाहिए कि आप क्या करने की योजना बना रहे हैं।
क्या आप
फेंग ज़िलौ को ख़त्म करने की योजना बना रहे हैं?
या मेरे भाई को बहकाना जारी रखूँ
जब तक वह आपसे शादी करने के लिए सहमत न हो जाए
चाहे
क्या आपने पहले ही साबित कर दिया है
कि आप वुजिंग संत हैं?
प्रिंस ज़ी,
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता
कि तुम क्या सोच रहे हो।
एक ड्रैगन राजकुमार
ड्रैगन राजा नहीं बन सकता
वुजिंग संत से विवाह किये बिना।
आप
ये सिर्फ एक सहायक कृत्य है।
ठीक इसी वजह से,
हमें एक दूसरे के प्रति सहानुभूति रखनी चाहिए।
हमारे परिवारों में,
हम हमेशा उनका पूरा सम्मान पाने में असफल रहे हैं ।
और आप,
वुजिंग सेंटेस के रूप में,
राजकुमार शांग द्वारा अस्वीकार कर दिया गया है।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं ड्रैगन राजकुमार हूँ,
लेकिन मेरे पिता की नज़र में,
वह केवल
अपने दूसरे बेटे को देखना चाहता है।
आप कहना चाहते हैं
क्या हम भी पीड़ित हैं?
नहीं।
मैं पसंद करता हूं
एक मजबूत गठबंधन.
मेरी दृष्टि पहले से बहुत बेहतर है।
रंग देखने के अलावा,
अब मैं कुछ आकृतियाँ पहचान सकता हूँ।
ज़ियाओयू,
क्या गलत?
आप हमेशा विभिन्न जड़ी-बूटियों की सुगंध लेकर चलते हैं
औषध विक्रेता से.
यह एक सुखदायक सुगंध है.
ज़ियाओयू,
आज रात कैसी है?
जैसे ही शाम ढलती है,
परछाइयाँ हिलती हैं और सिकाडा गाते हैं।
खिलता हुआ चाँद
ग्रीष्म ऋतु की कोमल चुभन बिखेरता है।
स्याही-काले आकाश के नीचे,
चाँदनी चमक रही है।
मैं आपको
इस जुगनू सपने को साझा करने के लिए आमंत्रित करता हूं।
ज़ियाओयु.
ज़ियाओयु?
आप कहां हैं?
आप कहना चाहते हैं
क्या वे चाँदनी की तरह सुन्दर हैं?
ज़ियाओयु.
धन्यवाद।
जब से मैंने सीखा
कि मेरे परिवार ने मिस झिलू की
और मिस यू के जीवन,
मैं अपनी मां और बहन का सामना करने से डरता हूं ।
लेकिन वे अब भी मेरे सबसे करीबी रिश्तेदार हैं।
मैं उनके लिये प्रायश्चित कैसे करूँ?
ज़ियाओयू,
क्या मैंने तुम्हें फिर से परेशान कर दिया है?
ज़ियाओयु.
नज़र रखना।
आज वितरित की गई जड़ी-बूटियों में मुझे यही मिला ।
(यह किस प्रकार का फूल है?)
आप इसे पा सकते हैं
फेंग मनोर में हर जगह।
यह वास्तव में
एक प्रकार की औषधीय जड़ी बूटी।
इसकी जड़ें, तने, फूल,
और बीज सभी का उपयोग दवा में किया जा सकता है।
यह जिन सबसे आम बीमारियों का इलाज करता है
चोटें और घाव हैं।
यह सूजन को कम कर सकता है.
मैं अक्सर इसका इस्तेमाल करता था
अपने घावों का इलाज करने के लिए।
लेकिन
गाँव में,
कई अन्य महिलाएं
लोग अपने नाखूनों को रंगने के लिए इसके फूलों और पत्तियों का उपयोग करते हैं ।
मैं अक्सर सोचा करता था,
काश मेरा कोई करीबी दोस्त होता,
मैं ऐसा हो सकता हूँ
गाँव की अन्य महिलाएँ,
एक दूसरे के नाखून रंगना,
सबसे खुशी की बातों पर बातें करना,
और अपने नाखूनों के
लाल और सुंदर होने का इंतजार कर रहे हैं।
मुझे लगता है कि स्वर्ग
मेरी इच्छा अवश्य सुनी होगी।
इसलिए
उन्होंने तुम्हें मेरे पास रहने के लिए भेजा है।
(मुझे भी सुन्दर नाखून चाहिए।)
इंतज़ार।
मैं इसे अभी बनाऊंगा.
वह क्या है?
(बहत्तर बीमारियों का विश्वकोश)
क्या औषधि विक्रेता ने
आपको फिर से नये कार्य सौंपे हैं?
मैं आपका कुछ बोझ बांटने में मदद कर सकता हूं।
आप ली यान की आँखों का इलाज करना चाहते हैं,
है ना?
लेकिन यह बहुत मुश्किल होगा
वैसे करने के लिए।
(चाहे कितनी भी कठिनाई हो,
मैं डरता नहीं हूं।)
जो कुछ भी आप करना चाहते हैं,
मैं अवश्य आपकी सहायता करूंगा,
जैसे आपने मेरी मदद की.
अभी भी उसे नहीं पाया?
इसमें केवल एक पलक झपकने का समय लगा।
ऐसा नहीं है कि यू उड़ सकती है।
सही।
क्या आपने चू शियाओयू से पूछा है?
क्या वह उस दिन बगीचे में नहीं थी?
उसे कुछ तो देखना चाहिए था.
तुम्हारी कृपा,
मैं कभी किसी को कालकोठरी से आने-जाने की अनुमति नहीं दूँगा ,
जब तक...
सही।
यह कितना अजीब था
वह बेचारी औरत
जो शव परिवहन का काम संभाल रही है।
अच्छा, अच्छा, ज़ियाओयू।
उसे यहाँ लाओ.
हाँ, महामहिम!
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪